Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 9=
Prenez-le.
Nous allons chacun
Gardez-en un morceau.
Et nous nous reconnaîtrons toujours.
♪Les nuages ​​nocturnes rougissent pourpre♪
♪Pourtant, le bout de leurs doigts regrette leur contact♪
(Restez en vie.)
♪Comme des chaînes qui retiennent des cygnes des neiges♪
♪Tourbillonnant et pourtant confiné♪
♪Emprisonné à l'intérieur♪
♪Croyants et moi nous inclinons profondément♪
♪Dont la dévotion sonne juste♪
Qui aspire à l'immortalité ?
Qui implore des rêves ?
Qui craint la déception ?
Qui craint le contact ?
♪Les marées de l'amour font pousser des épines♪
♪Torsion profonde sans son♪
♪Un baiser à travers les regards♪
♪Un serviteur sans titre♪
Xue Hexu.
Est-ce que tu sauves toujours quelqu'un ?
en enlevant vos vêtements ?
Se lever.
♪J'en doute♪
♪Le poids du monde
repose sur mes épaules♪
♪Vagabonds et vieux fantômes,
illusoires et pourtant réels♪
Tu brûles.
♪Mais jamais toi-même♪
♪Je deviendrai un observateur♪
♪Un signe de tête entraîne la mort♪
♪Mais un sourire pourrait ranimer♪
♪Qui pleure les innombrables années♪
♪Ce monde mortel a vu♪
Tu as sauté avec moi
d'aussi haut.
Si je ne te sauve pas maintenant,
Tu vas certainement mourir.
Je vous dois bien ça.
Si je te maintiens en vie,
ton esprit brillant pourrait
Concevoir un plan d'évasion.
Xue Hexu.
Ne me le dites pas
Tu vas mourir.
Vous aviez de la fièvre.
Heureusement,
Tu t'es réveillé.
Et si
Je me suis cogné la tête et j'ai perdu
mon esprit brillant
élaborer un plan d'évasion ?
Tu faisais semblant de dormir.
Non, je ne l'étais pas.
Se détendre.
Je ne suis pas si fragile.
Comment va votre blessure ?
Je vais bien.
Le miasme monte.
Nous devons viser plus haut.
Allons-y.
Nous devons trouver une issue
avant qu'il ne soit trop tard.
C'est exact.
L'eau
ont reculé la nuit dernière.
Mais maintenant, l'eau est revenue en force.
Cela signifie qu'il connecte
vers l'extérieur.
Prenez ceci.
Je vais faire une reconnaissance en amont.
Si le miasme approche,
Repoussez-le avec la torche.
Attendez ici.
Xue Hexu.
Il est parti comme ça.
Après toutes ces années,
En réalité, j'attends encore
quelque chose des gens.
Quel pathétique.
Xue Hexu.
C'était astucieux.
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
Êtes-vous d'accord?
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
Tu croyais que j'allais te quitter
derrière?
J'ai trouvé un passage sous-marin.
Je vais te sortir de là.
Allez.
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Je ne comprends pas ton regard♪
Respirez profondément.
Plongez avec moi.
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Je ne comprends pas ton regard♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪La douleur me consume. Le regret me submerge♪
♪Laissez le destin suivre son cours♪
♪Nous unissent pour la vie♪
♪Tant de temps a passé♪
♪Cet amour défie toute explication♪
♪Seul avec des rêves éphémères♪
♪Dans nos rêves, le désir nous hante♪
♪Partager des voyages sans fin♪
J'étais juste...
Je sais.
Tu as fait ça pour me sauver.
Je ne l'ai pas fait
pour vous éviter de vous embrouiller
ou vous obliger à me devoir quelque chose.
Je veux juste que tu le saches
que vous pouvez me faire confiance désormais.
Je ne t'abandonnerai pas.
Je serai toujours à tes côtés.
Pourquoi débiter soudainement de telles inepties ?
Ce n'est pas absurde.
Je ne sais pas pourquoi.
Tu veux me tuer,
Et pourtant, je continue de te sauver la vie.
Mon père a dit un jour
que les gens
Ils n'agissent de manière imprudente que
lorsqu'ils ont des sentiments.
pour quelqu'un.
Tu ne fais que dire des bêtises.
Il faudrait le coudre.
Aimez-vous taquiner votre belle-mère ?
Je t'aime bien.
Je vous aime aussi.
Mon cœur est pris.
Il fait un froid de canard.
Je vais ramasser du bois de chauffage.
On va se réchauffer avant de rentrer.
Tu dis que ton cœur est pris.
Ce jeune maître ?
Alors pourquoi ne l'a-t-il pas fait ?
venir te sauver ?
Parce qu'il est déjà mort.
Personne dans ce monde
Il me traite mieux que lui.
Madame, regardez.
Des sourcils épais et de grands yeux.
Elle est plutôt jolie.
- N'y va pas.
- Non.
N'y allez pas.
Lâcher.
Sans valeur.
Toutes les filles ont été vendues.
Tu es le seul qui reste.
Messieurs.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous achetons cette fille.
Quel honneur !
Parlez-moi ici.
Indiquez votre prix.
Elle est bon marché.
Quatre wen.
Merci, messieurs.
Allez, viens. Je t'emmène faire de la balançoire.
Es-tu prêt?
On y va.
Un cerf-volant.
Un cerf-volant doit voler
contre le vent.
Et peu importe la hauteur à laquelle il vole,
Je tiens la ficelle.
Malheureusement,
Je ne peux pas sortir.
Pourquoi ne peux-tu pas sortir ?
Parce que
C'est chez moi.
Les gardes et ma mère m'ont dit
que seul le foyer est sûr.
(Feng)
Jeune Maître.
Ma broderie est-elle belle ?
Oui c'est le cas.
Jeune Maître.
N'as-tu pas dit que c'était sans danger à la maison ?
Pourquoi des bandits viennent-ils nous tuer ?
Nous avons été trahis.
Feng.
On ne peut plus faire confiance à personne.
Jeune maître, j'ai peur.
Mords-moi le bras.
(Restez en vie.)
Jeune maître.
(Tombeau du jeune maître)
Les morts ne peuvent pas revenir à la vie.
Savez-vous
Pourquoi l'as-tu perdu ?
C'est parce que
Tu n'étais pas assez fort.
Tu dois devenir le plus fort
éviter
être blessé.
Boire uniquement après l'entraînement.
Les faibles
ne méritent pas de vivre.
Merci.
Tenez bon.
Ce cercle
c'est votre arène.
Quiconque sort
meurt sur le coup.
Parmi vous,
seul le plus fort
survivra
et soyez mon successeur en tant que commandant
des Gardiens Xue.
Tu ne seras plus battu
comme des chiens errants,
mendiants ou bétail.
Tu deviendras
Les confidents de Sa Majesté.
Prudent.
Vous vous battrez tous les deux jusqu'à la mort.
Le gagnant
devient le prochain commandant.
L'ancien commandant est mort.
Je suis le nouveau commandant.
Obéissez à mon ordre.
Mettez fin aux luttes intestines.
Tout de suite.
Les contrevenants seront
exécuté.
Merci d'avoir levé
tous les obstacles pour moi.
Tu aurais dû mourir il y a longtemps.
Bien que Sa Majesté
m'a sauvé et élevé,
toujours,
J'ai été trahi par mes camarades d'armes.
Par conséquent, je ne ferai plus jamais confiance à personne.
Je dois devenir fort
pour éviter tout dommage.
C'est dommage que je ne puisse pas rembourser
La bonté du jeune maître.
Il était gentil.
Mais êtes-vous sûr, Sa Majesté...
Destiné à te cultiver ?
S'il tenait vraiment à toi,
t'aurait-il laissé faire ?
devenir impitoyable
et dépourvu d'émotion ?
Sans Sa Majesté,
J'en serais mort.
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé le cours du destin♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne comprenant pas ton regard,
ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪